Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: tutorial/modules.po
Languages: zh_tw

source: When packages are structured into subpackages (as with the :mod:`sound` package in the example), you can use absolute imports to refer to submodules of siblings packages. For example, if the module :mod:`sound.filters.vocoder` needs to use the :mod:`echo` module in the :mod:`sound.effects` package, it can use ``from sound.effects import echo``.
zh_tw: 當套件的結構為多個子套件的組合時（如同範例中的 :mod:`sound` 套件），可以使用「絕對 (absolute) import」，引用同層套件中的子模組。例如，要在 :mod:`sound.filters.vocoder` 模組中使用 :mod:`sound.effects` 中的 :mod:`echo` 模組時，可以用 ``from sound.effects import echo``\ 。

source: You can also write relative imports, with the ``from module import name`` form of import statement. These imports use leading dots to indicate the current and parent packages involved in the relative import. From the :mod:`surround` module for example, you might use::
zh_tw: 你也可以用 ``from module import name`` 的 import 陳述式，編寫「相對 (relative) import」。這些 import 使用前導句號指示相對 import 中的當前套件和母套件。例如，在 :mod:`surround` 模組中，你可以使用： ::

source: Note that relative imports are based on the name of the current module. Since the name of the main module is always ``"__main__"``, modules intended for use as the main module of a Python application must always use absolute imports.
zh_tw: 請注意，相對 import 的運作是以目前的模組名稱為依據。因為主模組的名稱永遠是 ``"__main__"``\ ，所以如果一個模組預期被用作 Python 應用程式的主模組，那它必須永遠使用絕對 import。

source: Packages in Multiple Directories
zh_tw: 多目錄中的套件

source: Packages support one more special attribute, :attr:`__path__`. This is initialized to be a list containing the name of the directory holding the package's :file:`__init__.py` before the code in that file is executed. This variable can be modified; doing so affects future searches for modules and subpackages contained in the package.
zh_tw: 套件也支援一個特殊屬性 :attr:`__path__`\ 。它在初始化時是一個 list，包含該套件的 :file:`__init__.py` 檔案所在的目錄名稱，初始化時機是在這個檔案的程式碼被執行之前。這個變數可以被修改，但這樣做會影響將來對套件內的模組和子套件的搜尋。

source: While this feature is not often needed, it can be used to extend the set of modules found in a package.
zh_tw: 雖然這個特色不太常被需要，但它可用於擴充套件中的模組集合。

source: Footnotes
zh_tw: 註解

source: In fact function definitions are also 'statements' that are 'executed'; the execution of a module-level function definition adds the function name to the module's global namespace.
zh_tw: 實際上，函式定義也是「被執行」的「陳述式」；在執行模組階層的函式定義時，會將函式名稱加到模組的全域命名空間。
